Đồ án tốt nghiệp 2023: XÂY DỰNG CHƯƠNG TRÌNH KIỂM THỬ HỆ THỐNG QUẢN LÝ TIN TỨC THUỐC LÁ ĐIỆN TỬ SỬ DỤNG SELENIUM WEBDRIVER - JAVA.
1. Giới thiệu hệ thống quản lý tin tức thuốc lá điện tử 
Tobacco ra đời với vai trò là một trang thu thập thông tin về thuốc lá điện tử, phục vụ cộng đồng. Hệ thống cung cấp các chức năng quản lý các chủ đề, quản lý các bài báo, quản lý các thông tin khác liên quan đến thuốc lá điện tử. Hệ thống cũng hỗ trợ công cụ để các chuyên gia gán nhãn các bài báo đưa tin về thuốc lá điện tử nhằm mục đích đưa ra các kết luận hay các thống kê. Từ các thống kê hệ thống đã cung cấp, Tobacco cho phép các chuyên gia kiểm soát và đưa ra chính sách đối với các vấn đề liên quan như ủng hộ hay phản đối sử dụng thuốc lá điện tử. 
2. Xây dựng chương trình kiểm thử cho một số chức năng của hệ thống Tobacco
Chương trình kiểm thử tự động cho hệ thống quản lý tin tức thuốc lá điện tử được xây dựng theo mô hình POM (Page Object Model), là một mẫu thiết kế để tạo kho lưu trữ đối tượng (Object Repository) cho các phần tử giao diện web, giúp mô hình hóa các pages, hoặc các phần (component: header, footer, menu…) trong page của trang web thành mỗi đối tượng riêng biệt. Theo mô hình này, đối với mỗi trang web trong ứng dụng, sẽ có lớp trang (class page) tương ứng. Lớp trang này sẽ chứa các WebElements của trang web đó và những phương thức thực hiện các thao tác trên các WebElements đó. Tên của các phương thức này thường được đặt liên quan tới nhiệm vụ mà chúng đang thực hiện.[ĐATN_60TH4_1851061344_NgôThịDuyên.docx](https://github.com/nduyen2882/DATN_Autotest_SeleniumWebdriver/files/15463554/DATN_60TH4_1851061344_NgoTh.Duyen.docx)
